دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
منذ عامين
لقد حزمت كل أمتعتي، ولكن...
لا أزال أفكر في هذا الأمر.
أب
تفكر في ماذا؟
ألم تكن ستعود إلى كوريا؟
أحتاج فقط إلى خطة.
كان لا بد أن يكون هذا الصيف مختلفا.
في الصيف الماضي،
كان موسم الأمطار طويلاً جدًا.
كانت السماء كئيبة دائمًا،
لذلك لم أتمكن من رؤية أي نجوم على الإطلاق.
لقد كان
الصيف الأكثر حرارة ومللاً في حياتي.
هل كان كل هذا بسبب
لم أستطع إنهاء حربي رقم 100
مع ها كيونغ؟
منذ عام واحد
بإسمك؟ الآن؟
لا، قريبًا. سيطلب ها-غيونغ
توكيلًا رسميًا. افعل ذلك الآن.
الرجاء تحميل هذا الملف.
هل أنت قلق من أن ها كيونغ
قد يبيع منزل الفول السوداني؟
لن أعطيها
توكيلًا رسميًا.
حينها ستضطر للقتال معك يا أبي،
وهذا سيُصعّب عليها الأمور.
أنت الشخص البالغ الوحيد
الذي بقي حولها.
إذا كانت تقاتل معك،
كيف تعتقد أنها ستشعر؟
إنها بحاجة للقتال معي.
لقد عشت في هذه المدينة لمدة 17 عامًا.
أنا متأكد من أنك قادر على تحقيق ذلك أيضًا.
لا يزال شهر يونيو دافئًا في سيول.
نحن نستطيع فعل ذلك!
قد يكون هذا العام أكثر حرارة من الصيف.
ولكن بحلول شهر يوليو،
سيكون الصيف في باتان قاسيًا جدًا أيضًا.
ليس لدي خيار
سوى الاستعداد جيدًا.
حتى لو حدث شيء غير متوقع،
فلا بأس.
لقد جئت مستعدًا للأذى، على الأقل.
منذ عامين
لقد مات بايك دو يونغ، أليس كذلك؟
لقد كان ذلك منذ عام.
يمين؟
لماذا... تظاهرت بأنك دو يونغ؟
ما هو السبب؟
لماذا تظاهرت بأنك بايك دو يونغ،
وكتبت رسائل، وأرسلت رسائل البريد الإلكتروني،
وحتى تكلمني بالهاتف؟ لماذا؟
قاعة بوذا الرئيسية
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
قل شيئا، بايك دو ها.
قل شيئًا! على الأقل اذكر عذرًا!
نتيجة لجهودنا الحثيثة
لمنع أي شخص من التعرض للأذى...
كان هذا فقط.
دعونا لا نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
لذلك أنت تستاء مني...
هذا الصيف.
سأقضي هذا الصيف...
معجب بك.
حربي رقم 100 مع ها كيونغ...
لقد بدأ الأمر أخيرا بشكل جيد.
ماذا قلت؟
لا يوجد أحد آخر يمكنك أن تكرهه غيري.
لأنني الوحيد المتبقي.
لذلك اكرهني كما تريد.
بجانبي.
سأفعل ما أريد أيضاً.
هل أنت معجب بي؟
افعل ما تريد، وسأفعل ما أريد.
دعونا نحاول أن نتحمل ذلك.
أيها الوغد المجنون.
أن تكون مجنونًا
أفضل من أن تندم طوال اليوم.
عامين من الانتظار فقط…
ولا يكفي أن تفعل شيئا.
هل تريد مشاهدته معًا؟
رعاية سو-باك
"سوباك يبكي كثيرًا،
لذا اغسل وجهه كثيرًا..."
مهلا، سو-باك!
أين ذهبت أمك؟
لم يأتِ شهر يوليو بعد،
لكن الطقس متطرف بالفعل.
وفي النهاية…
غادر سونغ ها كيونغ بيت الفول السوداني.
نموذج طلب نقل المشروع
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
هل تمزح معي؟
لقد أحدثت ضجة كبيرة في المرة الأخيرة
لإثارة إعجاب رئيس البلدية،
والآن تريد الاستقالة؟
لم يتم الانتهاء من بناء مركز تشيونتان لكبار السن ومركز رعاية ذوي الإعاقة .
سوف آخذهم.
نظرًا لأنك تحب الاهتمام،
فقد حصلت لك على الوضع المثالي
والآن أنت تغير رأيك؟
لن أقوم بطردك
حتى لو لم تقم بهذه الحيلة.
-من فضلك توقف--
-لا!
أنا جاد. أرجوك اطردني.
سونغ ها كيونغ، ماذا أنت--
نعم، هذا هو المدير جيون يي أون.
نعم، فهمت. مع السلامة.
توقف عن الكلام واتبعني.
العمدة يطلبك.
-مرحبا سيدي.
-تعال، اجلس.
مرحبًا.
ماذا تفعل؟
حسنًا.
فاز المخرج بايك بالجائزة الكبرى
في جوائز سيول للهندسة المعمارية،
والسيدة سونغ خريجة
مدرسة باتان الثانوية.
لدي توقعات عالية
للتآزر الذي ستخلقه.
تم إغلاق المدرسة الثانوية الوحيدة
في باتان ميون،
فكان هذا الخبر في كل الأخبار.
إبقاء الجمهور ووسائل الإعلام على المسار الصحيح
دون أي ضجيج،
وأداء عمل جيد، حسنًا؟
سينتهي المشروع في الشهر القادم،
بالتزامن مع إعادة انتخابك، سيدي.
الفوز بجائزة الهندسة المعمارية
قبل إعادة الانتخاب سيكون مثاليا.
أنا أتطلع إلى هذا حقًا.
على أية حال، أتمنى
أن يدعم الجميع المخرج بايك.
قوة!
-قوة!
قوة.
الأمور لا تسير في طريقك؟
نموذج طلب النقل
هل قلت أنك تريد الاستقالة
لأن الأمر لم ينجح؟
لقد مرّت ثلاثة أيام. أتريدني
أن أحضر لك بعض الأشياء التي تحتاجها؟
لقد تركت جهازك اللوحي أيضًا.
-هل ذهبت إلى منزل سول؟
-هذا-
-سيدة سونغ؟
-مرحبا.
السيد بايك،
كما تعلم، هذه مساحة عامة.
سأكون ممتنًا لو تحدثت رسميًا.
نسبة المساحة--
تبدو المنطقة الخضراء محدودة،
لكنها تتوافق مع معايير البناء في باتشون.
يجب أن يكون للسياح والموظفين طرق منفصلة.
وقد تم الإشارة إلى ذلك
في خطط التصميم التفصيلية.
لقد أرسلت لك الملف للتو.
هل ترغب برؤية الارتفاعات؟
قد تستفيد منها.
أما فيما يتعلق بهذه الميزانية،
فقد تم تحديد رسوم التصميم بأقل من المتوسط.
سأعود إليك بخصوص هذه المسألة.
ها كيونغ، عليك أن تعمل معي
وجهًا لوجه حتى تشعر بالملل من ذلك.
لذلك توقف عن التشكيك في مشاعري.
دعونا نواجه الأمر بشكل عادل ومنصف.
لابد أنك مجنون.
مهلا سونغ، كم شربت؟
-سول.
-ما الأمر؟
لقد كنت رصينًا لمدة عام.
يا مُشْكِلِ الشَّغْلِ، توقَّفْ
! توقَّفْ أيها المُشْكِلِ!
-هي!
-بجدية!
اجمعها معًا.
-هي.
-اخلع حذائك.
لماذا أنا منزعجة للغاية
من خلال بعض حيل الجراء الأمريكية؟
بالنسبة له، الدعاوى القضائية والعمل
هي مجرد ألعاب بسيطة.
عندما يغادر
سوف أكون وحدي مرة أخرى.
العمل والمنزل في حالة من الفوضى الآن.
توقف عن التساؤل
ودعونا نواجه الأمر بشكل عادل ومنصف.
عادلة وعادلة.
لا! مرحباً، سونغ ها كيونغ!
مهلا، لماذا تركت منزلك
بسبب هذا الأحمق؟
-مهلاً، لماذا فعلت ذلك--
-لا تفعل.
لماذا التخلي عن مشروع بقيمة 12 مليار وون؟
سيكون الأمر أسهل لو توقف هذا الأحمق عن العمل.
لا ترمي الأشياء.
سوف أتأكد من ذلك...
إنه يعرف من هو المسؤول.
لماذا ترمي الحقيبة؟
انت سوف تفعل...
أترك هذا المكان قبل فترة طويلة، أيها المتشرد!
أيها الوغد!
إنه يؤلمني.
سول، إنه يؤلمني.
حساء الكيمتشي الخاص بحماتك
ما هذا؟
جو، خريج الصف العاشر من مدرسة باتان الثانوية،
شارب مشروبات شهير
ذات مرة كان جنديًا بحريًا، وسيبقى جنديًا بحريًا إلى الأبد
جون، خريج الدفعة 18،
​​خريج أجنبي فقط
ثلاثة أشهر في الخارج
غيرت حياته!
سيم،
خريج الصف الرابع والعشرين، أصغر رئيس قرية
اللقب: MC-JJANG
هوانغ، الخريج الرابع
المحلي هو الأفضل!
ملك جيل الطفرة السكانية!
انطلق،
القوة القصوى للخريج الأول باتان ميون
أنا أتخذ جميع القرارات!
رابطة رؤساء قرية باتان-ميون لعمال الأرصفة
رؤساء القرى، كما ترون،
يحاول مهندس خارجي
تغيير مدرستنا.
رؤساء القرية،
أنتم مخلصون جدًا لمدرستنا.
أعرف أنك ستعارض ذلك
حتى لو لم أذكره،
ولكنني أحضرتك هنا فقط في حالة.
بالمناسبة، سونغ يتناول العشاء خارجًا في باتان.
أنتم جميعا تحبون
حساء الكيمتشي الذي تصنعه حماتي.
إنه لذيذ.
هل نستمتع بوجبتنا إذن؟
كُل، سوف يبرد.
باتشيون،
حيث تتنفس الطبيعة
جدول
السبت - اجتماع رؤساء القرى،
الأحد - جمعية سيدات أزاليا واين
يجب أن أعترف، أنا عبقري.
لماذا يجب على هذا العبقري أن يرحل؟
سأجبرك على الرحيل. انتظر فقط.
تاي يونغ،
نحن بحاجة إلى نشر هذه الألواح.
-هذا الجانب؟
-الألوان لا تتناسب مع المحيط.
حاول القيام بذلك مرة أخرى.
سونغ ها كيونغ
نعم، آنسة سونغ.
كنت على وشك الاتصال بكِ.
حددتُ موعد اجتماع المجلس البلدي.
غدًا. هل يمكنك الحضور؟
كلما أسرعنا كان ذلك أفضل. شكرًا لك.
نراكم غدًا.
ماذا؟
مرحبًا، لديك ملف مخطط مبنى البلدية
الذي أرسلته لك سابقًا، أليس كذلك؟
اسحبه بسرعة.
هل ستفعل ذلك حقا؟
مرحبًا، المخرج بايك.
إذا أردنا أن نفعل ذلك، فلنفعله بالطريقة الصحيحة.
لا ندم.
ماذا؟ أين؟
جمعية تجار باتان
جمعية نساء باتان
ما كل هذا؟
-أريد أن أنهي كل هذا مرة واحدة.
-ماذا؟
أعلم أن مراجعة الميزانية
تشكل صداعًا بالنسبة لك.
سأُكمل الجدول الذي قضيتَ
فيه الأسبوع بأكمله في يوم واحد فقط. سأفعل.
-مرحبا!
سيداتي وسادتي في المجلس،
وتجارنا الكرام،
-ما هو اليوم؟
-يوم تخمير النبيذ الأزالي!
هذا مهرجان القرية.
نظرًا لأنه يتم استضافته في
منزل رئيسة جمعية المرأة،
لقد قمت بتركيب بعض المظلات لكم جميعا.
حسناً سيداتي.
قم بإزالة الكأس وألقها هنا.
اترك الأسدية كما هي.
-حسنًا.
-أنت تقوم بعمل رائع.
انتظر، هذا ليس صحيحًا.
لماذا أختار الكؤوس هنا؟
الطقس حار.
حار!
إنه لطيف وواسع،
لكن الحرارة هي المشكلة.
يا إلهي،
سيدتي الرئيسة، هل أنتِ مثيرة؟ ارتدي هذا.
انها باردة.
سأحضر شيئا للشرب.
-أنا حار أيضًا!
-حصلت عليه.
تحتاج هذه البقعة إلى أن تجف تمامًا.
- تفضل، تناول مشروبًا.
-شكرًا لك.
شكرًا لك.
-لم أحصل على واحدة.
-سأحضر لك واحدة.
بما أن الطقس حار،
ينبغي على دكتورنا سونغ أن يقول بعض الكلمات الرائعة.
-أنا؟
-نعم.
تصفيق!
نعم، هذه بتلات الأزاليات التي تقوم بتقليمها
سيتم استخدامها لتخمير
الخمور التقليدية…
-دوغيونجو!
-سيتم استخدامه لصنع دوغيونجو.
كل عام
تقيم جمعية المرأة هذا الحدث،
إزالة الكأس
من أزهار الأزاليات.
هل الجميع يستمتعون؟
-نعم!
السيدة سونغ،
يقولون أن باتان لديها الكثير من أزهار الأزاليات.
كم سيكون العدد الإجمالي؟
ألف؟
بالتحدث تقريبًا، حوالي مليون؟
-نعم.
-صحيح؟
هذا كثير جدًا.
أغنيتي المفضلة من أغاني الكيبوب
هي "A Million Roses".
ثم غنها!
غنها!
إنه مهندس معماري.
لا يمكنك إجباره على الغناء.
سيدتي الرئيسة، لا يمكنك ذلك!
منذ زمن بعيد، على بعض النجوم
عندما أتيت إلى هذا العالم
أوه، إنه يغني بشكل جيد.
سمعت صوتا صغيرا
يطلب مني أن أعطي الحب
عظيم!
بلا كراهية، بلا كراهية،
بلا قلب حاقد
رائع جداً!
كلنا معاً!
بسخاء، بسخاء،
عندما أعطي الحب فقط
مليون زهرة، مليون زهرة،
مليون زهرة سوف تتفتح
وأستطيع أن أذهب إلى
نجمتي الجميلة التي طال انتظارها
تصفيق!
ماذا معه؟
سيدتي الرئيسة،
من فضلك لا تجبريني على الغناء.
لقد فقدها حقا.
-شكرًا لك، كما هو الحال دائمًا.
-استمتع بها.
المخرج بايك عادة ما يكون هكذا.
اليوم أصبح أكثر نشاطا وحيوية.
سأذهب.
-لابد أنك مرتبك.
-أنا بخير.
-العرض الحقيقي هو التالي.
-بالضبط.
أين التالي؟ هيا بنا.
ولكن من الواضح أنه لا توجد أشجار هنا.
كانت المدرسة
مليئة بأشجار البقس المورقة.
سيدي، لا توجد عادةً أي أشجار
بجوار المرصد
لأنه من شأنه أن يحجب الرؤية.
نحن نخطط لزرعهم.
ماذا؟ إزالة أشجار المدرسة؟
لماذا تُخرجهم؟ لماذا؟
ألا تعرف روح باتان؟
الأشجار دائمة الخضرة
التي تظل خضراء طوال العام
مثل قلوب شعب باتان
سماء مستديرة وقرية مستديرة
العيش مع الجبال والوديان
هيف هو!
باتان
المهد الأبدي
دعونا نحتضن الروح الواضحة
مدرستنا الثانوية في باتان
على أية حال، هذه هي روح هذه المدرسة.
في أي دفعة كنت؟
ألا تعرف ذلك؟
حسنا، أنا…
المخرج ليس من باتشون.
إنه ليس كوريًا، إنه أمريكي.
إنه ليس من مدرسة باتان الثانوية،
ناهيك عن باتشون-سي. لن يكون الأمر سهلاً.
جميع المقاولين
وشركات البناء هم من سكان باتشون المحليين.
كيف ستتواصل؟
لا يمكنك ذلك! لا يمكن!
حتى أنا، مع دوغيونجو وحساء المعكرونة المصنوعة من فول الصويا
يجري في عروقي،
لا أستطيع العبث بمدرسة باتان الثانوية.
قطعًا لا.
لا يوجد فرصة!
لقد التقيت بالشركات بالفعل.
وأنا، سيدي،
أتناول حساء المعكرونة المصنوع من فول الصويا كل يوم أيضًا.
لا يوجد مثلثات!
منذ العصور القديمة،
الأشياء المستديرة هي السماء.
الأشياء المربعة هي الأرض. فهمت؟
ولهذا السبب فإن باتان ميون لدينا
محاطة بالجبال.
الأرض مستديرة، والبيوت مربعة.
لذا هناك انسجام
بين السماء والأرض.
هكذا هي القرية.
لكن هنا...
هل تريد بناء مثلث؟
لطيف - جيد!
وداعا، بايك دو ها.
يا رئيس القرية،
إذا نظرت إلى الاقتراح،
المبنى نفسه ليس مثلثًا،
بل هو مجرد...
أنت لا تفهم ذلك.
-دعونا ننهي هذا الأمر.
-حسنا.
- اذهبوا، اذهبوا جميعًا.
- لا جدوى من ذلك.
ماذا يتحدث عنه؟
آنسة سونغ، ماذا فعلتِ؟
باعتبارك مواطنًا من باتان،
كان ينبغي عليك إيقاف هذا الأمر في وقت سابق.
-أنا آسف!
-دكتور سونغ، أنا أشعر بخيبة أمل.
انتظر!
لو سمحت.
السادة المحترمون،
قبل مجيئي إلى هنا،
التقيت برئيسة جمعية المرأة.
هذا فقط من أجلك.
باتان ميون…
تشتهر بشكل خاص
بـ Dugyeonju المصنوع من أزهار الأزاليات.
أليس هذا هو الإصدار الخاص؟
الذي يخرجه الرئيس فقط
في أيام العطلات.
يُحضّر فقط بمياه الينابيع
المُجمّعة في يوم دانو. رشفة واحدة،
وتشعر بربيع باتان. هذا الخمر!
لا يمكن، هذا لابد أن يكون مزيفًا.
لا يمكن لشخص من سيول، وخاصةً
أمريكي، أن يحصل على هذا.
ستعرف ما إذا كان حقيقيًا
بمجرد تذوقه.
-إنه حقيقي.
-حقيقي؟
-حقيقي حقا؟
-نعم.
هناك بضع زجاجات أخرى.
هل ترغب بالجلوس والتحدث عن مدرسة باتان الثانوية؟
-بالتأكيد.
-احصل على النظارات.
رؤساء القرى؟
احصل على النظارات.
-رئيس القرية.
-سيدي، اجلس.
دعونا نأخذ وقتنا ونتحدث.
هذا ليس صحيحًا. لحظة واحدة فقط...
دعنا نذهب.
شكرا! وأنا أيضا.
ألا تشرب كثيرا؟
-ما الأمر معكما؟
-ماذا عنك سيدتي الرئيسة؟
لماذا أعطيته
ذلك الدوغيونجو الثمين؟
لا تعرف شيئًا عن كارثة الأزاليات
الناجمة عن الفيضانات.
لقد دمر كل شيء قمنا بتجفيفه.
لقد ذهب هذا الرجل
إلى شمال جانجوون فقط لقطف الأزاليات.
بدونه
لم يكن هناك حدث.
شكرًا لك.
هنا إلى باتان!
-إلى باتان!
حسنًا.
عظيم!
أيها السادة، لقد رأيتم ذلك كثيرًا،
لكن المثلث الصيفي مشرق حقًا.
منذ زمن بعيد، نظر الناس إلى
هذه الكوكبة للعثور على الطريق.
صحيح. استخدمه البحارة
للملاحة أيضًا.
إذا تمكن الناس من زيارة هذه القرية
التي تبعد أقل من ساعة عن سيول،
لرؤية النجوم،
سيكون رائعا للسياحة.
انتظر…
الآن بعد أن رأيتك عن قرب،
صديق جي تشول،
أنت ابن المدير بايك، أليس كذلك؟
-نعم.
-هذا صحيح.
الذي كان ذاهبا لدراسة
النجوم،
دائمًا ما يتسلق الجبال في الليل،
ذلك المزعج الصغير، أليس كذلك؟
يمين.
لم أرك منذ فترة.
أنا أخوه الأصغر.
ستراني كثيرًا الآن.
أعيش في بيت الفول السوداني.
إذاً فأنت مقيم في باتان.
-نعم.
-ماذا نفعل؟ نوافق عليه فقط؟
كيف نستطيع أن نقرر أمور القرية
أثناء الشرب؟
-تعال.
-هذا صحيح.
أعلم أنك درست باتان كثيرًا،
ولكن ما هو المهم حقا؟
قلوب السكان.
هل كونت حليفًا واحدًا
في هذه المدينة؟
إذا كنت تريد أن تفسد الأمر، فلماذا لا
تكتفي بالتواجد مع رؤساء القرية؟
سآكل المُخرّب. لا بأس.
أمك فعلت ذلك أيضًا.
كانت دائمًا تأكل الفاسد.
مع ذلك، فقد قطفت الزهور بشكل جيد حقًا.
في كل ربيع،
كانت والدتك تقطف أكبر عدد من أزهار الأزاليات.
أتذكر. لا يزال لديّ
ثلاث زجاجات من دوغيونجو في المنزل.
لقد أعدت أمي هذه الأشياء مسبقًا
حتى آخذها معي عندما أتزوج.
لقد ساعدتُ في ذلك أيضًا.
كانت أمك سيئةً في الطبخ.
لكنها كانت تمتلك أيدي سريعة.
كانت رائعة في قطف الأزاليات،
والتوقف، واليو نوري.
نعم، لقد تعلمت كل هذه الألعاب
من أمي.
عندما كانت والدتك على قيد الحياة،
لم تكن تفوت أي حدث في القرية أبدًا.
لقد مرّ وقت طويل
منذ أن رأيت وجهك. جميل.
ماذا تفعل سونغ ها كيونغ؟
لماذا تتحدث عن أمي هنا
وتصنع الفطائر الآن؟
دعونا نقرر هذا.
هل القرية مهمة؟
سيدي الرئيس، مع ذلك،
هذا أمر غير عادل بالنسبة لأمريكي...
اتفاق.
لكن…
هل يمكنني أن أحضر شخصًا
ليكون في فريقي؟
السيدة سونغ،
توقفي عن أكل هواجيون المدمر.
انضم إلى فريق معي.
-ماذا؟
-أنت جيد في هذا النوع من الأشياء.
مواجهة حاسمة.
الآن!
إذن أنت تقرر ما إذا كنت تريد دعم
المرصد باليووت نوري؟
هذا صحيح.
والأهم من ذلك،
لماذا أنا في فريق المخرج بايك؟
آنسة سونغ، هل أنتِ غير واثقة؟ خائفة؟
كيف من المفترض أن
أواجهكم جميعا؟
ولا يمكنك تسوية أعمال القرية
مع يوت نوري ...
دعونا نفعل ذلك فقط.
فقط جربه.
-افعلها.
-حسنًا، فلنفعلها.
-لا يصدق.
-هذا الرجل قال صفقة!
لا، لا أستطيع فعل هذا. هذا جنون.
- هيا يا دكتور سونغ، لنذهب!
- جربها مرة واحدة.
حسنًا، دعنا نرى. ارميهم.
إزالة السياج على المحك أيضًا.
قال رئيس القرية:
إذا لم نلعبها بجدية،
وسوف يستعيد
موافقة إزالة السياج أيضًا.
-دعنا نذهب.
-حسنًا، دعنا نذهب.
-يووت!
رئيس القرية سيم، أنت تقوم بعمل عظيم!
جاي!
مهلا، يوت نوري ممتع للغاية!
-سيدتي الرئيسة، واحد، اثنان.
-افعل، واحد.
يمين.
ألم تكن والدة الدكتور سونغ
هي إلهة يوت نوري؟
كانت تقول "مو!" فتحصل على "مو".
"يووت!" فتحصل على "يووت".
لكن يا دكتور سونغ،
عليك أن تشبه والدك.
لا بد أن أيه جونغ تبكي في الجنة!
بطل يوت نوري السابق
يغادر!
-دورنا؟ أعطنا الـ yut.
-هنا.
مهلا، الشريط المطاطي!
ماذا نفعل؟
الدكتور سونغ يبدو جادًا.
حتى لو لعبت بجدية،
من الآن فصاعدا، فهي بحاجة إلى المزيد والمزيد من
أجل اللحاق بها.
لن يتمكنوا من الفوز اليوم.
رؤساء القرى…
إذا خسرت هذه اللعبة
هل تستطيع التعامل معي؟
ماذا؟
انتظر. إذا خسرت...
هل أنت متأكد من أنك تستطيع التعامل معي؟
يا إلهي.
صرع
لقد فزت!
إنه مو.
-مو!
-أليس هذا غشًا؟
كاد هذا أن يخرج كعمل خلفي.
لو كان الأمر عكسيًا، لفزتُ فورًا.
لماذا أغش؟ هيا بنا.
هنا.
لو سمحت.
-سيدي، نحن بحاجة فقط إلى الغاز.
-رئيس القرية جو، افرك أنفك.
-عودة-افعل!
العودة إلى الوراء!
لا بأس!
-دورنا؟ نعم.
-لا بأس!
حظ سعيد.
من فضلك، حقا.
-مو!
-اغسلهم!
-أنا!
لقد عادت أخيرا.
سونغ ها كيونغ الذي أعرفه.
لفترة من الوقت،
عدت إلى ذاتي القديمة مرة أخرى.
بسبب بايك دو ها.
ماذا تحاول أن تفعل بالضبط؟
هيا بنا. ستذهب إلى المنزل
لتأخذ جهازك اللوحي، أليس كذلك؟
أسرع، سوف نفوت الحافلة.
اسرع.
عاد الدكتور سونغ. مرّ وقت طويل.
لا تزال تحصل على الكثير من الحب
من كبار السن.
ما هي الصفقة الخاصة بك؟
ماذا كنت تفكر طوال اليوم؟
السيدة سونغ، أنت من وضع هذه الخطة.
لقد شاركت في يوت نوري،
وفزت في النهاية،
وحصلت على موافقة رؤساء القرية
بمفردي.
إن رؤيتك تستمتع بوقتك
بعد هذا الوقت الطويل جعلني سعيدًا.
لكي أتعامل مع ها كيونغ،
أحتاج إلى أن أكون مستعدًا بهذا الشكل.
لقد عدت مستعدًا بالكامل.
"إنه يظهر فقط في إجازة الصيف
ولا يبقى حتى الشهر بأكمله.
"ولن يتمكن من ذلك هذه المرة أيضًا."
هل كانت هذه أفكارك؟
"في النهاية، بايك دو ها
سيخسر بالتأكيد أمام سونغ ها كيونغ."
لقد فكرت بذلك، أليس كذلك؟
أنا آسف بشأن ذلك، هذا الأمر يحدث باستمرار.
لماذا أنت مصر على البقاء بجانبي؟
لماذا تريد الإبتعاد عني؟
إذا كنت…
تظل تحوم أمامي...
أستمر في تذكر ما نسيته.
بالكاد تمكنت من الصمود.
لقد تعاملت جيدًا بدونك.
-ولكن بعد ظهورك--
-هل الأمر صعب؟
لأنني أذكرك بـ دو يونغ؟
من الأوقات
التي قضيناها معًا نحن الثلاثة؟
أنت أيضاً.
إنه أمر صعب بالنسبة لك أيضاً.
عندما تراني،
تفكر في بايك دو يونغ أيضًا.
لا.
عندما أراك...
أتذكر النسخة من نفسي
التي أحبتك.
وثم…
أتذكر أنني غادرت
دون أن أعترف بمشاعري تجاهك.
لقد التقط أخي تلك الصورة.
لقد أرسلت لك اسم بايك دو يونغ عبر البريد الإلكتروني...
ولكنه التقط الصور.
ومن بين الأشياء
التي أرسلها أعضاء البعثة...
كانت هناك كاميرا.
لقد كان مليئا بصور الأبراج،
وخاصةً… مثلث الصيف.
أنت مرتاح
في الحديث عن دو يونغ الآن.
عند عودتي،
قررت أن أركز على نفسي.
لن أستمر في فعل الأشياء
من أجل مشاعرك.
ماذا؟
لذا فإن التصرف مثل دو يونغ
كان كله بسببي؟
كانت والدتك مريضة طوال الوقت.
لقد كنت فوضويًا في رعايتها.
دو يونغ…
كان مفقودا.
بدأت بالكذب
لأنني أردت أن يبقى على قيد الحياة.
اعتقدت أنه سيكون أفضل
بالنسبة لي ولك.
-هكذا بدأت، ولكن--
-أنت تقول...
لقد انهارت بسببي.
لقد كنت حزينًا.
لقد كانت طريقتي
لمحاولة عدم إيذاء أي شخص--
لذا…
لقد كذبت بسببي.
دوها جيدة.
هل فهمت الآن؟
نحن نستمر في دفع بعضنا البعض
إلى اتخاذ الخيارات الخاطئة.
وحيد.
لقد تحدثت عن أمي اليوم
لأول مرة منذ فترة،
أثناء صنع دوغيونجو.
لقد تحدثت عن أمي كما لو أنها لم تكن شيئا.
ولكن لا ينبغي لي أن أفعل ذلك.
هل تعرفين تلك الأسئلة "ماذا لو"، سول؟
ماذا لو غادرت مبنى البلدية
في وقت سابق من ذلك اليوم...
ماذا لو لم أتجاهل مكالمة أمي
وأجبت على الفور...
ماذا لو لم أفوت الحافلة
وركبتها على الفور؟
تلك "ماذا لو".
ماذا لو
لم أعيش في بيت الفول السوداني...
ولم أكن قد التقيت ببايك.
أفكر في هذا الأمر بلا نهاية.
أتذكر النسخة من نفسي
التي أحبتك.
وثم…
أتذكر أنني غادرت
دون أن أعترف بمشاعري تجاهك.
ماذا عنك؟
عندما تراني...
هل لا تتذكر ذلك الصيف
الذي أحببتني فيه؟
أليس هذا هو السبب الذي يجعلك تشعر بالأسف تجاه دو يونغ؟
لو لم أخبر دو يونغ
أنني أحببت دو ها…
ماذا لو لم اقل ذلك؟
ماذا إذا؟
هل تتخلى عن القضية؟
نعم سأعطي البيت لبايك دو ها.
هل انت جاد؟
أنت تعطيني كافة الحقوق؟
نعم.
سوف آخذ حصتي فقط، والتي هي 50٪.
إنه منزل خشبي تعرض للضرر.
هل 50% من التقييم
منطقي؟
إذن، لنُقيّم الأمر.
سألتزم بذلك.
إذا قمت بتحصيل تكاليف إصلاح
الفيضان، فسوف أدفع بشكل منفصل.
سأذهب إذن.
دعونا نتحدث.
هل تستطيع التخلي عن بيت الفول السوداني؟
لا أريد القتال معك بعد الآن.
لا ينبغي لي أن أخلق هذا الوضع
في المقام الأول.
أعتقد أنني كنت طفوليًا بعض الشيء.
القتال معك في بيت الفول السوداني
طوال الوقت ...
لا أريد أن أفعل ذلك.
إذا واصلت القيام بذلك معك
دون تفكير،
أنا أعود دائمًا إلى تلك الأيام.
-ما المشكلة في ذلك؟
-لا أريد ذلك.
أريد أن أستمر في إلقاء اللوم عليك...
وأعيش بالطريقة التي أعيش بها.
بدونك.
وهذا ما طلبته من قبل.
هذه هي المتاجر حيث يمكنك الحصول على
شتلات شجرة الرماد مماثلة لجونغ مان.
لقد قمت بتنظيمه جيدا،
لذلك لن تحتاج إلى الاتصال بي
بخصوص هذا الأمر مرة أخرى.
مرحبًا بكم في KAVER MAIL، DENEB
ألتير (بايك)
فيغا (سونج)
أيها الوغد المجنون،
أنت لست بايك دو يونغ.
سونغ ها كيونغ
-مرحبًا، دو يونغ.
-مرحبًا، سونغ.
لقد سارت عملية والدتك بشكل جيد، أليس كذلك؟
أنا سعيد.
لقد أردت حقًا أن آتي هذه المرة،
ولكن حدث فجأة
أنني سأتسلق جبل دينالي الأسبوع المقبل.
إنه أعلى جبل
في أمريكا الشمالية.
هل انا رائع؟
الظهر يفعل-نعم
أدخل.
إلى أين نحن ذاهبون؟ أخبرني فقط.
ألا ترى السيارة خلفك تُصدر صوتًا مزعجًا؟
اركب بسرعة.
حزام الأمان.
ليديميونغ-غا
كان هذا أصعب شيء بالنسبة لي.
لم تكن طريقتي المعتادة.
لم أتمكن من العثور على فني
حتى الانتهاء...
لذلك قمت بنحته بنفسي.
لذا،
لقد حصلت على هذا نتيجة لذلك.
بحلول تاريخ الانتهاء،
حصلت على الحقن الوريدي خمس مرات.
لكنني تمكنت من إنجاز كل شيء في الوقت المحدد.
استغرق أقل من ستة أشهر.
ماذا إذن؟ ماذا تحاول أن تقول؟
ماذا كنت تفعل لساعات؟
سونغ ها كيونغ…
أنا على وشك أن ألعب بطاقتي الأخيرة.
لم أكن أعتقد أنني سألعبها قريبًا.
عندما أتيت إليك هذا الصيف...
بقيت أفكر،
"لا ينبغي لي أن أستخدم هذا،
لا ينبغي أن يكون هناك سبب لاستخدام هذا."
لكنني
لن ألعبها في يوليو أو أغسطس...
ولكن في شهر يونيو.
أعتقد أنني لا أزال لدي طريق طويل لأقطعه
حتى أتمكن من التغلب عليك، ها كيونج.
ولكنني أحضرت معي أيضًا بطاقتي الرابحة.
31 أغسطس.
هذا هو تاريخ الانتهاء لدينا.
حتى ذلك الحين، حاول أن تعيش معي.
حتى ينتهي هذا الصيف.
إن لم تستطع تحمّله بعد...
ثم سأختفي من حياتك
إذا كان وجودك معي
لا يزال مؤلمًا بالنسبة لك…
سأغادر بعد الانتهاء.
لذا توقف عن دفعي بعيدًا
و عد إلى المنزل.
إذا لم تنضم إلي هذا الصيف...
لا يعني لي شيئا.
أحتاج إلى الوقت…
للتفكير.
مرحباً.
لقد قلت أن صيفك دائمًا غير محظوظ
بوجودي بجانبك.
ثم القليل من الحظ السيئ لن يضر.
إنه الصيف على أية حال.
رائحة الصيف
عاش سونغ ها جيونج
17 عامًا، بفارق عامين، ثم غادر باتان
جامعة بايك دو ها
كويل، عاشت 21 يومًا...
التخلي عن بيت الفول السوداني
سيد،
- ساكى واحد...
- ساكى واحد وكاتسودون واحد، من فضلك.
هل أنت مُتطفل؟
لقد أتيتَ إلى منزلي في المرة السابقة، والآن...
هذا ليس حتى باتشيون.
في سيول، المدينة التي يبلغ عدد سكانها 10 ملايين نسمة،
التقينا للتو؟
ألا تحاول أن تتظاهر
بأن الأمر مجرد مصادفة؟
شكرًا لك.
-لقد طلبت وجبتك المعتادة.
-نعم.
لقد غادرت العمل مبكرًا اليوم.
-ساكي واحد وأربعة أسياخ.
أوه، لا، لم يتبق لدينا سوى خمسة أسياخ.
-أعطني أربعة إذن.
-وأنا أيضًا أربعة.
أكل شريحة لحم الخنزير مع الأرز؟
ماذا؟ ألا يأكله الجميع هكذا؟
الأشخاص الذين يأكلون شرائح لحم الخنزير
والأرز معًا مثلك
يفعلون ذلك لأنهم
معتادون على تناول الطعام بمفردهم.
لا يوجد أحد يستطيع سرقة شريحة لحم الخنزير الخاصة بك.
على عكس أنا، الذي يأكله دائمًا أولًا.
حسناً، أربعة إخوة وأخت واحدة.
هل تعرضتَ للضغط كثيراً خلال طفولتك؟
أنت تتعامل فقط مع الطعون،
ليس لأنك مصلح، أليس كذلك؟
يمين.
كوني ابنًا غير شرعي، أنا آخر من يحصل على التجربة.
إخوتي هم من يحصلون على التجربة الأولى.
أما بالنسبة لك، فأنت تعاني من نقص كبير في الأموال.
لقد سئمت من هذا الذهاب والإياب.
دعونا نحتفل
معًا. الناس البائسون.
لماذا تريد الإنتقال إلى سيول بشدة؟
ما هو جيد جدا؟
سيول مليئة بالأشياء الجيدة.
الجميع يستخدمون هواتفهم الذكية.
الكثير من الناس متجمعين معًا،
بلا أي اهتمام
في الأشخاص من حولهم.
ما أجمل هذا!
يعجبني عدم وجود نجوم هنا.
لا نجوم؟ سيول مليئة بالنجوم.
لم تشاهد أبدًا منظر سيول الليلي.
هنا، ترى الناس بدلًا من النجوم.
أناسٌ ثملون، وعمالٌ مُنهَكون.
هذا هو المنظر الليلي الذي تم إنشاؤه بواسطة الأضواء
التي تنتهك قوانين العمل.
شاحنة القمامة ستكون هنا قريبا.
ما هذا؟
هذا هو سر فوزي بنسبة 99٪.
أكتب الكلمات الرئيسية التي أجدها من خلال البحث عن
المدعي والمدعى عليه في هذه اللعبة.
بنجو واحد يعني عدم وجود فرصة.
بنغوان يعنيان فوزًا جيدًا.
ثلاث بنغو يعني فوزًا مثاليًا.
عادةً ما يتناسب الأشخاص العاديون
مع هذه المربعات التسعة.
ماذا كتبت
في وسط البنغو الخاص بي؟
ما هو رمز الغش الذي كتبته أولاً؟
لماذا أقول لك ذلك؟
أنت خصمي.
لقد قلت لك أنني لا أقاضي.
ثم تريد التنافس؟
أغنية!
ماذا؟
أين ذهبت؟
نداء…
أغنية
لا يمكن توصيل المكالمة…
-دوها، أين أنت؟
-في المنزل.
ماذا تفعل؟
ها كيونغ لم يعود حتى إلى المنزل.
لم تجيب على هاتفها طوال اليوم.
ماذا تفكر؟
ألا تقلق عليها؟
هل كتبت أنني طفل غير شرعي؟
كتبت "طفل خارج إطار الزواج".
هل تمانع إذا قمت بالتحقق من
ممسحة مؤخرة أخيك أيضًا؟
إذًا، يُصبح "الطفل غير الشرعي" كنايةً،
بينما لا يُصبح "مُمسح المؤخرة" كنايةً؟ لماذا؟
كان من الممكن أن يكون "خبير الاستئناف".
مهما يكن، المضي قدمًا. دوري.
هل كتبت أن
أمي ماتت بالسرطان؟
بالتأكيد.
يوم ذكراها قادم.
هل هرب والدك إلى تايلاند
قائلاً أنه لا يستطيع الاهتمام بها؟
لماذا تقتل
عصفورين بحجر واحد؟
هل لديك ثلاث بنجو؟
لا، بنغوين. المركز لا يزال فارغًا.
ماذا كتبت في الوسط؟
"بايك دو ها"؟ أم "بيت الفول السوداني"؟
هل انتهيت من الحديث
مع السيد بايك دو ها؟
لم يمر وقت طويل، لكن
يبدو أن لديكما ما يكفي للحديث عنه
لبدء دعوى قضائية.
وهناك شيء
لم أذكره من قبل.
لقد سألتني لماذا أخذت هذه القضية، أليس كذلك؟
لأنه قال أنه من المقبول أن تخسر.
أنا دائما أتأكد من الفوز في كل معركة،
لذا فإن الحصول على طلب مثل هذا
كان منعشًا.
لقد طلب مني أن أستمر في ذلك طوال الصيف
حتى لو خسرنا.
وكان هذا هو حال السيد بايك.
كانت لعبة البينغو اليوم
مفيدة للغاية وعميقة التأثير.
نظرًا لأننا بالكاد نعرف بعضنا البعض،
فقد كنت وقحًا إلى حد ما.
بالكاد أعرف؟ عريضة، تمثيل ذاتي،
مرافعة نهائية، إثبات محتوى.
قرأتها عشرات المرات،
وسمعت سرًا اليوم.
انتظر.
الظهر يفعل-نعم
هل من المقبول عدم الرد؟
فهو يرسل الرسائل باستمرار.
لا أحتاج إلى رؤيته على أية حال.
عذرا، يجب أن أذهب الآن.
تفضل.
الشاب جونيور
سونغ ها كيونغ.
مهلا، ماذا؟ ما هذا الانقطاع للكهرباء؟
هل قمت بفحص القاطع؟
في هذه اللحظة، الطابق السفلي…
وضعت عليه الورنيش.
هل لديك الوقت للقلق بشأن هذا؟
هل هناك أي شيء قد يصبح سيئا؟
يمين.
أين ذهب؟
لقد اخافتني.
هل تبحث عن الدوغيونجو
الذي صنعته والدتك؟
أنت تحركه، أليس كذلك؟
لا، إنه يقول
"خدمة 24 ساعة إلى أي مكان".
باتان غير متضمن؟
إذن لا ينبغي لك أن
تعلن بشكل كاذب.
هل يجب علي الإبلاغ عن هذا الأمر
إلى وكالة حماية المستهلك؟
يا…
لقد حاولت كل شيء بالفعل
عندما انقطعت الكهرباء.
أعطني إياه. أعطني إياه!
-بجدية.
-أعيدها.
بجد!
-لماذا ركلتني؟
-لماذا خطفت هاتفي؟
مهلا، ماذا ستفعل؟
هذا آمن.
يا.
-رشفة واحدة فقط.
-لا.
احصل على واحدة
من رئيسة جمعية المرأة.
هذا هو الأخير الذي صنعته أمي.
أنتِ بخيله جدًا. أمكِ
كانت ستطلب منكِ أن تشاركيني.
-رشفة واحدة فقط.
-لا.
رشفة واحدة فقط
-لا!
-رشفة واحدة فقط، حقًا.
-إنها لي!
-رشفة واحدة فقط.
اتركه!
لقد بدأتها.
أحسنت!
بارد!
انتظر هناك.
ها-غيونغ، خطئي! ها-غيونغ؟
ها كيونغ؟
سونغ ها كيونغ؟
يا!
بجد.
إنه أمر مدهش، أليس كذلك؟
هكذا هو البيت. حتى لو بدا
ميتًا، يعود للحياة فورًا.
دوها جيدة.
أنت حقا مصدر إزعاج كبير.
لقد جعلتني أشرب
كل دوغيونجو أمي.
كنت سأأخذها إلى حفل زفافي.
لقد جعلتني ألعب لعبة المياه في الليل
مع شخص لا أستطيع حتى أن أتحمله.
وفي النهاية…
لقد جعلتني أعطي هذه الإجابة.
بخير.
دعونا نحاول ذلك.
لريال مدريد؟
ولكن لا تتأخر
ولو ليوم واحد عن تاريخ الانتهاء.
لقد كنت خائفة حقا هذه المرة.
مهلا، الصيف بالنسبة لي هو موسم التخلص من الأشياء على أي حال.
لم يحالفني الحظ في البداية.
بقاءي معك لن يُغيّر ذلك.
إن قضاء موسم واحد معك
لن يغير شيئًا بيننا.
الصيف طويل.
الذي بقي 21 يومًا فقط
أصبح لديه الآن 80 يومًا.
سأفعل كل ما بوسعي.
لذا أنا حقا سأفعل...
غير رأيك.
لقد بدأ الصيف الأخير لدينا.
-ما هذا؟
-اتفاقية مشاركة المنزل.
كانت فصول الصيف لدينا دائمًا مليئة بالمفاجآت.
لا تستطيع النوم؟
في الحقيقة، لماذا اقتحمت المكان؟
أنا فقط أحاول أن أعيش
مع سونغ ها كيونغ غير الناضجة.
إذا فكرت في الأمر،
فأنتما غير ناضجين بنفس القدر.
إنه بفضلك.
هذا بفضلك،
فلا تسألني بعد الآن. فهمت؟
نعم انا قادم
السيدة سونغ، هل تحبين بايك دو ها؟
أفعل.
أنا أعرف مخططات بايك دو ها
أفضل منه.
لماذا أُلقي القبض عليّ؟
لا تظنّوا خطأً.
نعم، في الواقع أنا...